Regeln

Zwei Spieler
Auslösung des Beginners zufällig.
Es wird abwechselnd gespielt.
Ein Schuss pro Runde.
Ereignisse der Schüsse: 
- Wasser
- Treffer
- Versenkt

Gewinner ist der, der als erstes alle Schiffe versenkt.

Schiffe Liegen auf einem 10x10 Spielfeld (A-J, 1-10)
Die Schiffe dürfen nicht aneinander stoßen.
Die Schiffe dürfen nicht über Eck gebaut sein oder Löcher besitzen.
Die Schiffe dürfen nicht diagonal aufgestellt werden.

Jeder verfügt über insgesamt zehn Schiffe (in Klammern die Größe):
ein Schlachtschiff (5 Kästchen)
zwei Kreuzer (je 4 Kästchen)
drei Zerstörer (je 3 Kästchen)
vier U-Boote (je 2 Kästchen)


Schüsse: 
- Treffer mit X markiert
- Wasser mit O markiert


Quellen: Wiki https://de.wikipedia.org/wiki/Schiffe_versenken